이 원숭이 악마가 가능할까요?
살인자야?
그는 좋아
민첩성.
원숭이 악마라면 어떨까요?
살인자가 펼친 연막일 뿐이야
그리고 살인자의 표적
너희 둘이 보고 있는 두 사람 아니야 ?
잘,
당신은 혼자.
나 뿐만이 아니다.
우리는 모두 헤어졌습니다.
완전히 혼자.
그리고 또한,
우리는 살인자가 어디에 있는지 모릅니다.
하지만 살인자는
우리 각자가 어디에 있는지 정확히 알고 있습니다.
우리는 원숭이 악마에 대해 걱정하지 않습니다 .
선배님과 제가 지켜드리겠습니다.
이런 식으로,
살인자는 대담할 것이다
당신이 지켜보고 있는 두 사람을 죽이려고요.
이 우리의 적
간단하지 않습니다.
그런데 생각해보면,
이 두 사람
죽을 자격이 있는 것 같아요.
=익은 마을=
=에피소드 7=
이것을 다시 가져가세요.
당신은 이 내기에서 승리했습니다.
감사합니다.
나에게 감사하지 마세요.
잘,
이 원숭이 악마에게 감사를 표하세요.
Xia 선장은 이미 그를
Nietai Yamen으로 데려갔나요?
그는 방금 떠났습니다.
심문 기록이 있나요?
나는 이미 하나 가지고 있었다.
하지만 샤 선장이 니 에타이 야멘으로 돌아온 후 ,
분명 그 사람은 고문을 좀 할 거야
그에게 유용한 것을 얻기 위해.
그는 이 사건을 원숭이 악마에게 맡길 것이다 .
Xia 선장이 누군가를 거짓으로 고발하려는 경우
,
완벽한 고백을 생각하기는 어렵습니다 .
선장과 교사가 사망했습니다.
동기를 조작하는 것은 어렵습니다.
그래서 당신입니다.
무슨 뜻이에요?
야멘에서는 흔한 일이다.
압수된 품목에는
종종 추가 품목이 포함되어 있습니다.
그것은
집행관이 사건을 해결하는 데 유용할 것입니다.
그 중에는 Leng 선장의 배지도 있었습니다.
당신은 그것을 넣었습니다.
송 씨.
한 번도 방문해 본 적이 없을 것 같은데
헌터 스쿼드의 감시소.
우리 후에
교대근무를 넘겨주고,
우리는 배지를 벽에 걸 것입니다.
(주인님은 돌아가셨지만)
(나는 아직도 그의 뱃지를 갖고 있다)
(감시소에서.)
(매일 닦아요.)
(아마,)
(그들은 그것을 알아차렸다.)
그 도둑을 이용하고 싶나?
샤 선장을 보내려고.
그 도둑은 잘못이 없습니다.
진짜 범인을 찾아내겠습니다.
그때쯤이면 그 도둑에게 사형을 선고하겠습니다
도난을 위해.
확인 해봐.
구입한 골동품 목록입니다.
그 원숭이 악마가 훔친 물건 중에서 발견됐어요 .
Xia 선장은 그것이 쓸모 없다고 생각했습니다.
이는
Yamen의 또 다른 일반적인 관행입니다.
오해의 소지가 있는 것
증거에서 사라지게 됩니다.
골동품 상인이 쓴 메모처럼 보입니다 .
집집마다 다니면서 골동품을 수집하는 타입이에요 .
그가
어느 가족에게서 무엇을 수집했는지 기록되어 있습니다.
그리고 그가 쓴 돈은 얼마인지.
원숭이 악마가 범죄를 저질렀다
이 목록에 따르면.
그 사람 똑똑해요, 그렇죠?
방금 골동품을 팔았던 사람들
돈이 있을 수밖에 없습니다.
이 원숭이 악마는
이 목록을 어디서 얻었습니까?
마오현 출신.
타이핑자오(Taipingzao)라는 곳이 있어요.
훔친 물건을 버리는 도둑들의 소굴이다 .
골동품 상인에게는 드문 일이 아닙니다.
Taipingzao에서 훔친 물건을 사기 위해.
구매 목록을 도둑에게 파는 일도 흔합니다 .
나는 이미 그들의 지도자를 데려오려고 사람들을 보냈습니다 .
하지만 아마도
그들은 그를 잡지 못할 것입니다.
송 씨.
나는 아직도
이것에 대해 의심스러운 것이 없다고 생각합니다.
의심스러운 건 없나요?
주인한테 물어봤는데
잃어버린 재산의.
다들 골동품이 없다고 하더군요.
무엇?
아니면 그들은 이러한 상품을 고려하지 않습니다
골동품으로.
골동품 상인이 그들에게 다가왔다.
깨진 그릇을 주장하며
오래된 냄비와 오래된 부채는 골동품이었습니다.
그는 그것들을 사기 위해 많은 돈을 지불했습니다.
그는 Taipingzao를 통해 원숭이 악마에게 목록을 팔았습니다 .
즉,
그는 원숭이 악마를 여기로 유인했습니다.
그리고 원숭이 악마를 나타나게 했죠
계획대로.
그런데 왜 그랬을까요?
피해자들에 따르면,
이 골동품 상인
대나무 모자를 쓴 수염난 남자입니다.
불쌍한 원숭이 악마.
Xia 선장은 그를 사용하고 싶어합니다.
당신은 그를 이용하고 싶어합니다.
살인자조차도 그를 이용하고 싶어합니다.
그는 아마도
그의 인생에서 그토록 유용한 적이 없었습니다.
(야오왕사)
(그런 사람이
실제로 그런 질병에 걸릴 수도 있다.)
또 한 사람이 죽었습니다.
쳉이지 박사.
그는 지난번에 내 맥박을 느꼈습니다.
집행관,
교사,
그리고 의사.
살인자는 도대체 무엇을 원하는 걸까요?
선생님.
먼저 조사해볼 수 있어요
쳉 박사의 사망 원인.
예.
검시관.
사망 원인은 무엇입니까?
선생님.
쳉 박사의 얼굴은 보라색이었고,
그리고 그의 입술은 검다.
나는 그가 중독된 것으로 판단했습니다.
무슨 독?
모르겠습니다.
선생님, 제가 한마디 해도 될까요?
그는 누구입니까?
저는
Bao'an Pharmacy의 주인인 Liu씨입니다.
수십 개의 처방전을 찾았습니다.
몸에,
그리고 시체가 놓여 있던 큰 냄비
의료 잔여물로 가득 차 있었습니다.
그래서 그는 특별히 도움을 요청 받았습니다.
씨. 리우.
예.
말하고 싶은게 뭡니까?
선생님.
처방전에는 Mr. Cheng의 인장이 찍혀 있습니다.
그리고 이 잔류물은
처방전에 적힌 약품에서 나온 것입니다.
내 생각에는
청씨가 약에 중독된 것 같다
그는 처방했다.
독?
쳉 박사는 어떻게 그럴 수 있었나요?
스스로에게 독약을 처방했나요?
아니요.
Mr. Cheng의 처방에는
문제가 없습니다.
일반적인 질병을 치료하기 위한 것입니다 .
그러나 허브마다
복용량이 다릅니다.
것 같다
살인자가 약을 만들었다고
수십 개의 처방전 중
그런 다음 쳉 씨에게 먹였습니다.
약은 독이 없고,
그러나 섞이면 독성이 생긴다.
모든 허브에는 미량
의 독이 포함되어 있습니다.
쿠스네조프 몽크후드 같은 약용성분이 있고
,
이 처방에는 헨베인과 윈드플라워가 포함되어 있습니다.
그러한 복용량에서는 확실히 치명적입니다.
그런 사람이
실제로 그런 질병에 걸릴 수도 있다.
나는 그것을 조사했다.
공자의 제자인 란보니우(蘭boniu)로서,
중병에 걸렸고,
공자는 이렇게 말했습니다.
그냥 그런 사람이라는 뜻이에요
실제로 그런 질병에 걸릴 수도 있어요.
의사는 실제로 자신이 만든 약 때문에 죽을 수도 있다 .
그렇기 때문에 살인자는
이 메모를 남겼습니다.
씨에씨.
이 사건을 신고할까요?
예.
나는 문서의 초안을 작성했습니다.
검토하시기 바랍니다.
좋은.
갑시다.
샤 선장.
그는 사람을 채찍질하고 원숭이를 잡는 방법만 알고 있습니다
.
나는 그 사람을 고소해야 합니다.
송 씨.
나는 떠날 것이다.
기다리세요.
씨. 리우.
두 가지 처방전을 확인하시기 바랍니다.
쳉 박사.
20년 전에 처방되었습니다.
당신이 말했듯이,
두 처방전에서 나온 약이
1명의 환자에게 투여되며,
무슨 일이 일어날 것?
Qu Sangeng.
당신은 어디에서 왔습니까?
처방전을 받아?
그것들은 나의 주인이 남겨둔 것이었습니다.
이 사건과 관련이 있는지는 잘 모르겠습니다 .
그래서...
선생님.
씨. 리우.
어떻게 생각하나요?
약을 섞는다고 해보자
이 두 처방전을 합쳐서
괜찮아요
Chen Wang이 그것을 먹게 하려고요.
하지만 이 Lu Yuanbao에게 주어진다면,
그에게는 치명적일 것입니다.
그에게는 무슨 일이 일어날까요?
반년 안에,
그는 피를 토하기 시작할 것입니다.
만약 계속해서 약을 복용한다면
그의 생명은 심각한 위험에 처하게 될 것입니다.
씨. 리우.
약국에서 약초를 사는 사람은 누구나 그랬던 것으로 기억합니다.
처방전 사본을 남겨야 합니다.
예.
명확한 기록을 남기기 위한 것입니다.
환자에게 문제가 있는 경우.
그래서 환자가 사망하더라도
확인할 수 있습니다.
약국에서 처방전.
쳉 박사는 비난을 받지 않을 것입니다.
예.
검시관.
이로 인해 사람이 사망하여
부검을 하게 된다면,
중독으로 인한 죽음으로 볼 것인가?
아니요.
내 상태는 지난 6개월 동안 불규칙했습니다 .
내 하루는 제한되어 있습니다.
걱정할 필요가 없습니다.
내 생각엔 지금 당신 괜찮아 보이는데.
회복과 휴식을 위한 시간만 있으면 됩니다 .
감사합니다, 쳉 박사님.
편안한 휴식을 취하시기 바랍니다.
나는 떠날 것이다.
(쳉 박사의 의학적 기술은
그의 가족에게서 물려받았습니다.)
(하지만 아무도 모르는 스킬이 하나 있어요 )
(그는 그곳에서 그것을 배웠다.)
쳉 씨.
루씨가
오후 5시쯤 첫 번째 약을 복용하게 해주세요
그래, 난 참조.
하지만 이 첫 번째 복용량을 복용하기 전에,
그는 Chongxu Powder를 섭취해야 합니다.
끓는 물로 끓여야합니다 .
그리고 4시간 동안 그대로 두세요.
이제 그것을 할 시간입니다.
빨리 부엌으로 가서 끓이세요.
선생님, 제가 나가고 나서 할게요.
그럴 필요는 없습니다.
환자는 기다릴 수 없습니다.
지금 당장 가세요.
나는 떠난다.
계속하세요.
종 씨.
쳉 박사
그가
후속 방문을 위해 왔을 때 다시 훔쳤습니다.
(그는 무엇을 훔쳤나요?)
그는 훔쳤다
황금 두꺼비
가 새겨진 백단향 통.
(그가 도둑질을 하고 있다는 것을 당신이 알았기 때문에)
(왜 그를 잡지 않았나요?)
우리는 루 씨를 치료하도록 그를 초대했습니다.
그는 우리 카운티 최고의 의사입니다.
그를 잡는다면 우리에게 아무 소용이 없을 것입니다.
하지만 중요한 건 다 숨겨놨어
그리고
그가 훔칠 수 있도록 값싼 물건을 남겨 두었습니다.
나는 그것을 그의 수수료로 생각하겠습니다.
하지만,
나는 그가 훔친 모든 것을 녹음했습니다.
(이게 뭔가요?)
잉크 스틱.
(어떻게 읽어요?)
그녀.
지명인데,
그녀 카운티.
종 씨, 모호한 문자를 배울 필요는 없습니다 .
내가 가르쳐준 것만으로도 충분하다.
(이미 음소거 상태입니다.)
(나는 눈이 멀 수 없다.)
계속해서 배우다 보면,
나는 당신을 가르칠 만큼 지식이 부족합니다
.
당신은 나와 함께 학교에 가야 할 것입니다.
(나는 가지 않을 것이다.)
(선생님이 저를 때릴까 두렵습니다.)
종 씨.
선생님이
학생을 때린다고 하더군요.
내 생각엔 내가 아는 것 같아
왕씨 집 마당에 두개골이 묻혀있습니다 .
어디 가세요?
묘지로.
왜 그것을 방문하겠습니까?
오늘은 내 친구가 죽은 날이다 .
나는 그를 방문할 예정이다.
나 말고도 친구 있어?
나를 알고 지낸 지 얼마나 됐나요?
거의 일년.
내 그 친구
죽은 지 5년이 되었습니다.
그의 이름은 Qiao Gou'er입니다.
요금.
Qiao Gou'er, 나를 따라오세요.
가다.
요금.
고문?
예.
이 거북이를 어떻게 처리해야 할까요?
거북이는 뒤집기 위해 손이나 발이 필요하지 않습니다 .
머리를 살짝 누르면
뒤집힐 수 있습니다.
롤오버하세요.
당신은 그들에게서 멀리 떨어져 있어야 했어요.
우리는 원래
서로 아는 사이였습니다.
그러나 나중에,
한 아이의 엄마가 그에게 말했다.
내가 거북이였다고
그리고 나랑 놀지 말라고 했어요.
그 후, 그들이 나를 보았을 때,
사람들은 나를 거북이라고 부르기 시작했어요
그리고 나를 괴롭히는 것.
그것은 사람들에게도 해당됩니다.
Qiao Gou'er가 정말 당신의 친구인가요?
지금은 아닙니다.
거북이가 헤엄치는 모습을 보고 싶어요.
- 하나.
둘.
- 둘.
- 삼.
거북이가 수영하고 있어요.
모든 거북이가 수영을 할 수 있는 것은 아닙니다.
거북이 익사했나요?
거북이는 잠수해서 탈출했습니다.
갑시다.
거북이.
깨우다.
다른 사람들은 어디에 있나요?
그들은 떠났습니다.
그들은 나를 강에 던졌습니다.
나는 그것을 보았다.
만약 내가 그러지 않았다면,
너...
당신은 익사했을 것입니다.
나는
당신이 죽는 것을 보고만 있을 수 없었습니다.
감사합니다.
괜찮아요.
알고 보니 당신은
쓸모없는 거북이.
당신은 수영도 할 수 없습니다.
아마도 내가 취화탑의 거북이이기 때문일 것이다 .
Cuihua Tower에는 거북이가 많이 있습니다 .
하지만 그들 중 누구도 수영을 할 수 없습니다.
이제 수영할 수 있어요.
Qiao Gou'er가 나에게 가르쳐주었습니다.
Qiao Gou'er님, 부탁이 하나 있습니다.
그들에게 물어봐도 되나요?
그만 괴롭히라고?
좋아요.
학교에 다녔을 때부터,
나는 그들로부터 멀리 떨어져 있었습니다.
그러나 나는 그들이 감히 나에게 불순종하지 않을 것이라고 확신합니다 .
학교에 가나요?
재미있나요?
아니요, 그렇지 않습니다.
나의 선생님은 학생들을 벌하신다.
그런데 당신의 성은 무엇입니까?
왜?
저는
백가족 성(Hundred Family Surnames)을 공부하고 있습니다.
나는 당신의 성을 알고 싶습니다.
나는 성이 없습니다.
어머니는 아버지가 누구인지 몰랐습니다.
네 엄마는 취화탑 출신이었어?
우리 어머니는 돌아가셨어요.
하지만 그녀는 죽기 전이었습니다.
우리 엄마도 돌아가셨어요.
당신은 나를 위해 여기서 기다려요.
내가 패스트리 좀 사줄게.
귀찮게 하지 마세요.
나는 떠난다.
Qiao Gou'er.
내 생명을 구해주셔서 감사합니다.
괜찮아요.
내일 학교 끝나고 너랑 놀러 갈게 .
강둑에서 나를 기다려주세요.
좋아요.
그의 아버지는 이미 오셨습니다.
나는 예정대로 그를 기다렸다.
하지만 그는 나타나지 않았습니다.
그는 며칠 동안 실종되었습니다.
나는 그를 찾기 위해 그의 가족 가게에 갔다 .
하지만 나는 그를 보지 못했습니다.
그의 이웃들은 그가 실종됐다고 말했습니다.
그의 아버지는 그를 어디에서나 찾으려고 가게 문을 닫았습니다 .
나중에,
누군가 머리 없는 아이를 발견했어요
무대 뒤에서.
머리없는 아이?
잘려졌습니다.
Qiao Gou'er였나요?
그의 아버지가 그를 알아봤다.
그의 옷
과 등의 흉터에서.
그의 아버지는 한때
나무 숟가락으로 그를 때렸습니다.
숟가락이 부러졌는데,
(그리고 등 전체에 나무 조각이 남아 있었습니다 .)
그는 나에게 그의 흉터를 보여주었습니다.
오늘은 그의 사망 기념일이다.
그래서 이 사건은 10월에 일어났습니다.
그래서 Qiao Gou'er
극장에서 죽지 않았습니다.
왜?
휴일이나 축제가 없습니다.
장날 외에는
어떤 연극단도 공연하지 않습니다.
그리고 극장에는 아무도 없을 것입니다.
살인자가 시체를 그곳에 버렸어요
이런 이유로.
나는 이것에 대해 생각해 본 적이 없습니다.
Qiao Gou'er가 죽기 전,
그를 마지막으로 본 사람은 누구입니까?
그의 동급생이어야합니다.
그의 반 친구는 방과 후에 그와 함께 떠났다
.
만나서 같이 놀기로 했어요 .
나한테 글쓰기를 가르쳐 주겠다고 하더군요.
그러면 그는 나에게 펜을 가져다 주곤 했습니다.
그 사람은 이전에 어느 학교에 다니고 있었나요?
그의 선생님은 Mr. Wang이었습니다.
우레이학교?
예.
검시관에 따르면,
이것은 십대 아이의 두개골입니다.
오랜만이에요.
바라보다.
그의 후두골이 부러졌습니다.
죽은 후에도 깨지지 않았다면,
이 소년은 죽여야 해
머리 뒤쪽에 큰 타격을 입혔습니다.
그의 경추를 보세요.
흔적이 많이 보이는 것 같아요
도끼로 목뼈를 베는 일 .
살인자는 분명 여러 번 시도했을 거예요
그가 머리를 자르기 전에.
이것이 가능합니까?
왕 씨를 체포하고 심문하는 데 이용될까요 ?
오래된 사건이에요.
가족이 신고하지 않으면
조사를 시작할 방법이 없어요.
그럼 내가 Qiao Gou'er의 아버지에게 말해야 한다는 뜻이군요
먼저 이것부터?
가지 않는 게 좋을 것 같아요.
왜?
왕씨는 학자로서 영향력이 크다.
이 증거를 바탕으로,
당신은 그에게 청구할 수 없습니다.
부검을 할 수 있어요
척추골절을 비교해보겠습니다.
증명할 수 있다고 해도
이것이 Qiao Gou'er의 두개골이라는 것입니다.
그래서 뭐?
왕씨는 이렇게 말할 수 있습니다
그는 이것에 대해 아무것도 모른다
그리고 누가 이 해골을 그의 마당에 묻었는지 모릅니다 .
나는 증언할 수 있다.
할 수 있나요?
그건 소용 없어.
첫째, 당신은 어린이입니다.
둘째로...
둘째, 나는 하인이다.
천하게 태어난 아이죠?
이래서 존경받는 학자를 끌어내릴 수는 없겠죠 ?
루 지,
당신이 자랄 때,
당신은 이해할 것입니다.
실제로...
그래서 누군가는 쉽게 처벌을 피할 수 있습니다
사람을 죽인 후?
종 씨.
나는 교육을 받았습니다.
제 생각에는
세상은 책에 쓰여진 것과 같지 않습니다 .
(무엇이 다른가요?)
책은 항상 사람들이
선해지도록 격려합니다.
하지만 늘 느끼는 바는
잘되기는 힘들고,
그러나 악을 행하기는 쉽습니다.
(선한 사람과 악한 사람은 거의 없습니다.)
당신은 말하고 있습니까?
이 세상에는 극도로 선한 사람과 악한 사람이 모두 드물다고요?
알겠어요.
나를 위한,
당신은 좋은 사람입니다.
루 씨도 마찬가지예요.
종 선생님, 루 선생님.
루 씨가 당신을 찾고 있습니다.
씨. 해.
이해가가는 것 같네요.
무슨 일이야?
두 장부는 모두
홍순 방직공장에서 나온 것입니다.
그 중 하나는 위조되었습니다.
두 페이지를 읽었습니다.
은화 2,500냥이 부족해요.
그렇다면 무슨 일이 일어나고 있는 것 같나요?
루 씨, 당신 친구들도 관련이 있어요.
나는 감히 말하지 않는다.
말하기가 두려울 게 뭐가 있나요?
말해.
Hongshun Textile Mill은
귀하와 Zhao 씨가 공동 창립했습니다.
귀하는 60%의 지분을 보유하고 있습니다.
자오씨는 40%만 가지고 있습니다.
Tong 매니저는
Zhao 씨가 임명합니다.
장부 담당자인 리씨는
타 지역에서 왔습니다.
다른 사람한테 추천을 받았다고 하더군요 .
그런데 사실은 네가 그 사람을 몰래 임명한 거야
계정을 감시하기 위해.
당신은 나에게 심부름을 자주 보내요.
나는 잘 이해한다
홍순방직공장 사람들의 모습입니다 .
내 생각에는,
이 많은 돈을 싹쓸이할 수 있는 유일한 사람
자오 씨일 거예요.
자오 씨가 리 씨에게 강요한 게 틀림없어요
그것을 계좌에 기록하지 말라.
이것이 바로 Li 씨가
또 다른 장부를 쓴 이유입니다.
씨. 해.
이 아이는 정말 똑똑해요.
아직 아무 말도 안 했는데,
그리고 당신은 그것을 모두 정확하게 추측했습니다.
씨. 리.
자오 씨가 이번이 처음이 아니다.
이런 짓도 했었지, 그렇지?
루지.
왜?
나는 단지 추측하고 있습니다.
일반적으로 그는
적은 양으로 시작해야 합니다.
그러다가 그 사람이 점점 더 대담해지면서,
금액이 더 커집니다.
내 생각엔 그 사람이 시작하지 않은 것 같아
은 2,500냥으로.
예.
1년이 넘었습니다.
그는 횡령했어요
은 4,300냥.
루지.
이에 대해 우리가 무엇을 해야 한다고 생각합니까 ?
씨. 해.
우리는 이 문제를 무시할 수 없습니다.
그렇지 않으면 자오 씨는
더욱 뻔뻔해질 것입니다.
합리적으로 우리는 이 문제를 당국에 신고할 수 있습니다 .
씨. 해.
이것을 견딜 수 있다면,
자오 씨에게 경고를 하셔도 돼요
그리고 돈을 돌려달라고 하세요.
참을 수 없다면,
당신은 그와의 협력을 끝내야 할 것입니다
.
협력을 종료하시겠습니까?
루 지,
너는 아직 너무 어려
그리고 경험이 부족해요.
자오 씨
비둘기를 좋아합니다.
루 종.
내 비둘기 한 쌍을 그에게 보내라
그리고 그 사람을 술 한잔 하자고 초대해요.
오늘 밤.
장귀(Zhang Gui)를 데려와 길을 보여주세요.
자오 씨, 다시 건배하겠습니다.
- 루 선생님
- 첸 왕.
술은 나한테 주세요.
자오 씨는 술에 취했습니다.
그는 여기에 머물 것이다.
Ms. Li에게 말해요
손님 방을 정리하려고.
좋아요.
장귀.
루 선생님.
나는 ~였다...
루 씨를 위해 심부름을 하신 거죠?
네 말이 맞아.
잘 됐나요?
예. 나는 그것을 잘했다.
당신은 열심히 일했습니다.
그런데,
연회 중에 숙성된 술이 조금 남았습니다 .
나는 나 자신을 위해 술 한 병을 보관하고 있습니다.
두 분의 사업을 마치고 나면
와서 나를 찾아보세요.
- 감사합니다.
자오씨,
최근에 돈을 벌고 계시네요.
왜 그런 말을 하게 됐나요?
당신이 대부업을 하고 있다고 들었습니다 .
그것은 수익성이 좋은 사업입니다.
그거 말하는 거야?
나는 단지 파트너와 함께 일하고 있을 뿐이고,
침묵의 돈 후원자가 되는 것.
이자는 얼마나 받을까?
한 달에 4리.
한달에 4리?
그러니까 은화 4,300냥이면
매달 이자는
은 172냥이 될 것이다. 좋은.
상점에서 얻는 것보다 더 많은 돈을 벌 수 있습니다.
당신은 계산을 꽤 잘해요.
하지만 그렇게 많이 빌려주는 사람은 없습니다.
게다가,
누가 은 4,300다엘을 줄 수 있겠느냐?
저 할 수 있어요.
자오 씨.
은 4,300냥을 빌리지 않았느냐?
홍순방직공장에서요?
나는 궁금했다
어제 갑자기 왜 나한테 대했는지.
잘,
함정이야?
이 컵이 깨지면
나 지금 당장 죽는 거야?
은 4,300냥에 불과하다
나에게는 아무것도 아니다.
두현에는 친척이 없지요 ?
글쎄요, 우리 가족은
여기에는 친척이 너무 많아요.
날 고소할 생각은 없잖아
이렇게 적은 돈으로.
이런 우연이.
바로 그저께,
카운티 치안판사가 나를 초대했습니다.
내일 그의 저택으로.
그래서 당신은 할 수 있습니다
카운티 치안 판사가 나를 체포하게 해주세요.
잘...
나는 거의 잊었다.
나는 기억력이 좋지 않다.
나는 황실 학자라는 칭호를 가지고 있습니다.
나를 무너뜨릴 생각이라면,
당신은 더 열심히 일할 것입니다.
먼저 내 제목을 제거해야합니다.
이 경우,
나는 떠난다.
자오 씨.
나는 단지 농담을 했을 뿐입니다.
진지하게 받아들이고 있나요?
내가 왜?
우리 우정을 깨뜨려
은화 4,300냥에 불과한가?
자오 씨.
앉아주세요.
어젯밤에 술을 너무 많이 마셨어요.
불편함을 느끼셨을 텐데요.
제가 셰프에게 특별히 지시했어요.
해장국 만들어 주려고.
이 수프
병아리 날개 끝으로 만든
잘게 찢어졌습니다.
향신료, 쪽파, 고수를 넣고,
절인 죽순,
간장 등등.
수프에 끓인 것입니다.
정신을 차리고 배를 따뜻하게 하는 데에는 최고입니다 .
어서 해봐요.
자오 씨.
한번 시도해 보세요.
내 사과라고 생각해주세요.
맛이 어때요?
맛있는.
나는 말할 수있다
당신은 아직도 나에게 화를 내고 있습니다.
해장국은 조금만 더 먹으면 안 돼
나는 당신을 위해 특별히 만들었습니다.
씨. 해.
사실 나는 계속 원하고 있었어
이 문제를 당신과 논의하기 위해.
다만 적절한 시기를 찾지 못했을 뿐입니다.
자오 씨, 상관없어요.
이건 어때?
이 수프를 마셔보자.
금후,
이제 끝났습니다.
그것은 어떻습니까?
좋은.
씨. 해.
이 수프
정말 맛있습니다.
그런데
어제는 술에 푹 빠졌어요.
물어보는 걸 깜빡했어요.
다른 날,
그들은 나에게 비둘기 한 쌍을 주었다.
그들은 Zihexiu라고 불립니다
또는 Purple Jade라고 불립니다.
나는 비둘기에 대해 잘 모른다.
그래서 나는
그것을 당신에게 전달하기 위해 내 사람을 보냈습니다.
당신이 그들을 좋아합니까?
예.
내 남자가 나에게 한 가지에 대해 말했습니다.
당신은 귀중한 비둘기 한 쌍을 키우고 있습니다 .
당신은 그들을 번식
갈라져.
그건 뭐예요?
브론즈 윙(Bronze Wing)이라고 합니다.
왜?
이런 비둘기
온통 눈처럼 하얗다
한 쌍을 제외하고
청동 날개.
잘,
옥새에는
자금색 날개가 박혀 있고,
반투명한 흰 구름에 반쯤 가려져 있습니다 .
옥새
에는 자금빛 날개가 박혀있습니다.
해장국이 만들어졌어요
청동 날개.
하지만,
나는 요리사에게 지시했다.
예약하다
깃털.
보세요, 이게 당신의 브론즈 윙인가요?
루 위안바오.
당신은 혼란 스러울 것입니다.
어제 연회를 앞두고,
당신은 비둘기를 안전하게 키웠어요
당신의 새장에.
어쩌다 내 식탁에 올라왔지?
당신은 절대적으로 옳았습니다.
힘이 없어
그리고 명성도 없습니다.
하지만,
나한테는 쉬운 일이야
생활비 좀 벌려고
혹은 죽은 물건
당신 집에서
흔적도 남기지 않고.
믿을 수 없나요?
서둘러 집에 가서 구경해 보세요.
떠나기 전에,
비둘기를 다시 데리고 가세요.
루씨, 제가 틀렸어요.
화내지 마세요.
돈은 내가 갚을게
3개월 이내.
그것은 사소한 문제입니다.
이는 향후 배당금에서 공제될 수 있습니다 .
그런데 당신이 이걸 고집하니까,
나는 거의 거절할 수 없습니다.
메모에 서명합시다.
서명하겠습니다.
씨. 해.
은 4,300냥이라고 하지 않았나요?
지금은 왜 5,000이 됐나요?
자오 씨.
우리의 관계로,
그 이자를 도저히 받아들일 수 없어
은 172냥.
그래서 원금을 전체 숫자로 반올림했습니다 .
기억하기가 더 쉽습니다.
부적절하다고 생각하시나요?
- 아뇨.
- 바꿀 수 있어요.
아니요, 괜찮아요.
서명하겠습니다.
Lu Zhi, Zhao 씨를 도와주세요.
잘,
그 옥새인가 뭔가요?
옥새
에는 자금빛 날개가 박혀있습니다.
퍼플 골드 날개
떠났다.
그들은 사라졌습니다.
장귀.
잘 됐네요.
당신은 단순한 감시견이 아닙니다.
당신은 비둘기도 훔쳤어요.
시치.
루 선생님.
이 분은 저의 선배인 류시치(Liu Shiqi)입니다.
그는 심각한 부상을 입고 나에게 왔습니다.
나는 그를 무시할 수 없습니다.
하지만...
가혹한 처벌을 받게 됩니다
루 씨가 알게 된다면요.
처벌받는 것은 큰 일이 아니다.
내가 두려워하는 것은...
루 선생님.
솔직히 말하자면,
내 선배는 부랑자야.
그는 많은 범죄를 저질렀습니다.
루 씨가 그를 제출할까 두렵습니다.
하지만 우리가 그를 제출하지 않으면
우리는 산적을 숨겨두고 있습니다.
내 선배
그리고 나는 다른 사람들보다 더 가깝습니다.
우리 둘
둘 다 우리 주인에 의해 추방되었습니다.
나는 루 가족과 당신을 연루시키고 싶지 않습니다 .
여러분께 조언을 구하고 싶습니다.
그 사람이 여기에 숨을 수 있다고 생각한다면,
회복되기 전에는 그를 그대로 두겠습니다.
부적절하다고 생각하시면,
지금 당장 그를 데려가겠습니다.
다른 갈 곳은 없나요?
지금 바로,
나는 갈 곳이 없다.
나는 도시에 머물 수 없습니다.
장귀.
귀하의 신뢰에 감사드립니다.
반드시 해결책을 생각해내겠습니다.
하지만 물어볼 게 있어요
정확히 무엇
Liu 씨는 그래요?
유령의 손 류시치.
누구든지 즉시 죽여라.
누구든 운명이 정해져 있다
그에게서 숨지 아니하리라.
그 사람은 돈을 받았어요
남을 위해 죽이는 것.
나는 묻지 말았어야했다.
정보 숨기기
Lu 가족에게 불충실합니다.
하지만 내가 당신을 팔아넘겼다면,
나는 나에 대한 당신의 신뢰를 배반하게 될 것입니다.
루 선생님.
괜찮아요.
그 사람이 무엇을 하든 상관없이,
나는 그를 당신의 선배로 여기겠습니다.
루 선생님.
루 씨에게 이것을 간직하더라도
우리는 종 씨에게 그것을 숨길 수 없습니다 .
어렵네.
지금은 종씨에게 말씀드릴 수 없습니다.
생각 좀하자.
그런데,
당신의 안뜰에 있는 다른 두 명의 경비원
한때 에스코트 에이전시에서 일했습니다.
어렵습니다.
Bao Sheng과 Zhao Liang을 말하는 건가요?
꼭 조심하겠습니다.
정말 감사합니다, 루 선생님.
별말씀을요.
방금 집에 편지를 대필했어요.
또 뵙겠습니다, 루 선생님.
루 선생님, 여기 오셨으니
더 오래 머물지 그래?
조량 씨, 오늘은 심부름이 있어요.
내일은 어때?
내일은 부엌에 갈게요
몇 가지 요리를 사려고.
나는 당신과 Bao Sheng과 함께 술을 마실 것입니다.
우리는 존경받아야 합니다.
예.
그런 말 하면 안 와요.
루 선생님.
우리는 내일 당신을 기다리고 있습니다.
좋아요.
내일 봐요.
조심하세요, 루 선생님.
(경호원 세 명은 높은 연봉을 받는다.)
(그중에서 가장 비싼 것)
(장귀입니다.)
(많은 무술 수련자들은
자신의 스승에 대해 자랑하고 싶어합니다.)
(그러나 Zhang Gui는 결코 그렇지 않습니다.)
종 씨.
(이것에 대해 알고 계시나요?)
알아요.
그는 심각한 부상을 입었습니다.
나는 아직 이것에 대해 당신에게 어떻게 말해야할지 생각하지 못했습니다
.
(그 사람이 누구인지 아시나요?)
알아요.
종 씨.
그는 유명한 고스트 핸드(Ghost Hand) 유시치(Liu Shiqi)입니다.
그는 지금 심각한 부상을 입었습니다.
그 사람이 조금이라도 움직일 수 있다면,
우리는 무장하지 않고는 감히 이 방에 들어갈 수 없습니다 .
감히 그 사람을 우리 집에 숨기다니.
장귀는 무슨 생각을 하고 있는 걸까?
종 씨.
진정하세요, 여러분.
우리는 모두 루 가문에서 생활하고 있습니다 .
네, 우리는 루 씨에게서 돈을 받습니다.
그러니 당연히 우리는 숨길 수 없어
그의 집에 살인자가 있습니다.
당신은 내 월급이 당신보다 높은 것에 불만이 있습니다 .
안타깝게도 당신의 실력은 나보다 낮습니다.
선배한테 칼을 쥐어주지 않았다면
어떻게 당신이 나를 실망시키게 놔둘 수 있겠어요?
입 다물어.
장귀야, 말 좀 그만해!
분명 오해가 있을 겁니다.
장귀 선배가
중상을 입었다.
너희 둘이라면,
그 사람이 죽는 걸 그냥 보고만 있을 수는 없지, 그렇지?
그 사람이 누구든 간에,
그의 심각한 부상으로 인해
그는 지금 아무것도 할 수 없었다.
자비를 베풀어 주십시오.
그가 일어나서 돌아다닐 때,
Zhang Gui가 그를 보낼 것입니다.
루 선생님.
이후,
Zhang Gui는 그의 내부 사람이 될 수 있습니다.
그들은 함께 돈을 훔칠 수 있다
그리고 이 집에 있는 사람들을 죽여라.
루 선생님, 우리는 이미 그 사람을 묶었어요
그리고 그를 놓아줄 수 없습니다.
우리는 종 씨의 말을 듣습니다.
(어떻게 생각하나요?)
먼저 Ms. Lu에게 보고해야 합니다.
Zhang Gui 와 Liu Shiqi를 Yamen으로 보냅니다 .
(그 사람은 어때요?)
루 선생님?
루 씨가 결정하게 하세요.
(두 분은 매우 충성스럽습니다.)
우리는 우리의 일을 하고 있습니다.
(너는 그를 지켜본다.)
(페널티를 서두르지 않음)
???뼈 중앙,
칼날 옆???
???뭔가 달콤하고 끈적한 느낌???
???옛날을 깨물고???
???누구는 울고 누구는 자고???
???제사를 위해 풍성한 제물을
드리는가???
??? 파리가 날아다니는 황량한 언덕이 있나요 ???
???외딴 고대 도로
와 번영하는 도시???
???야생의 불은 결코 그치지 않고
시들고 번성합니다???
???몇개의 연기기둥이 뭉게뭉게 피어오르고 있나요???
???소원을 빌고 계시나요???
???공허한 약속과 비참한 이야기???
???흔적없이 사라져???
???제사를 위해 풍성한 제물을
드리는가???
??? 파리가 날아다니는 황량한 언덕이 있나요 ???
???외딴 고대 도로
와 번영하는 도시???
???야생의 불은 결코 그치지 않고
시들고 번성합니다???